---
title: 群赛列表
lang: zh-CN
---
# 群赛列表

## 未记录的群赛

- 第 1 届新人群群赛 - 第 19 届新人群群赛
  - 由于年代过于久远，记录已经模糊
  - 冠军奖励均为 **1 个月 osu! 支持者**和**触盘**，优胜奖励均为 **1 个月 osu! 支持者**。

## 已记录的群赛

### 新人群群赛

- [第 2 届新人群群赛](2.md) - 举办时间：2017 年 4 月
- [第 20 届新人群群赛](20.md) - 举办时间：2020 年 5 月
- [第 21 届新人群群赛](21.md) - 举办时间：2020 年 10 月
- [第 22 届新人群群赛](22.md) - 举办时间：2020 年 12 月
- [第 23 届新人群群赛](23.md) - 举办时间：2021 年 7 月
- [第 24 届新人群群赛](24.md) - 举办时间：2021 年 12 月
- [第 25 届新人群群赛](25.md) - 举办时间：2022 年 5 月
- [第 26 届新人群群赛](26.md) - 举办时间：2022 年 8 月
- [第 27 届新人群群赛](27.md) - 举办时间：2023 年 1 月
- [第 28 届新人群群赛](28.md) - 举办时间：2023 年 5 月
- [第 29 届新人群群赛](29.md) - 举办时间：2023 年 8 月
- [第 30 届新人群群赛](30.md) - 举办时间：2024 年 2 月
- [第 31 届新人群群赛](31.md) - 举办时间：2024 年 6 月
- [第 32 届新人群群赛](32.md) - 举办时间：2024 年 10 月

### 进阶群群赛

- [第 1 届进阶群群赛](a1.md)
- [第 2 届进阶群群赛](a2.md)

### 高阶群群赛

- 第 1 届高阶群群赛

### 爷爷赛

**osu! 爷爷赛**是 osu! 新人群后花园特有的群赛。现已停办。

前两次爷爷赛分别作为新人群的五一活动和端午活动，因为分家（新人群分为主群和进阶群）的关系，2017 年 6 月 27 日，爷爷赛正式成为新人群分群的群赛活动。爷爷赛大概每隔 6 - 9 周举行一次，报名无约束条件，无实物奖励，只允许群内成员参加，比赛方式根据报名情况决定。难度分布为 4 - 6 星之间。

- 第 null 届 osu! 爷爷赛（五一活动）- 举办时间：2017 年 5 月 1 日
- 第 null 届 osu! 爷爷赛（端午活动）- 举办时间：2017 年 6 月 9 日
- [第 1 届 osu! 爷爷赛](y1.md) - 举办时间：2017 年 7 月 8 日
- [第 2 届 osu! 爷爷赛](y2.md) - 举办时间：2017 年 10 月 1 日 ([BV18x411u7JB](https://www.bilibili.com/video/BV18x411u7JB))
- [第 3 届 osu! 爷爷赛](y3.md) - 举办时间：2017 年 12 月 31 日 ([BV1UW411q7Rq](https://www.bilibili.com/video/BV1UW411q7Rq))
- [第 4 届 osu! 爷爷赛（新人（类）群五一爷爷赛）](y4.md) - 举办时间：2018 年 5 月 1 日 ([BV15W411F7UR](https://www.bilibili.com/video/BV15W411F7UR))
